La compilación de los proyectos esta automatizada con maven.
Primero se debe compilar la workstation de la siguiente forma:
1. Maven clean
2. Maven package
El .jar resultante se encontrara en el directorio workstation/target con nombre workstation-1.jar, y
en la carpeta workstation/target/lib/ se encuentran librerias necesarias.

Para compilar el webserver se hace lo siguiente:
1. Maven clean
2. Maven package
El .jar resultante se encontrara en el directorio webserver/target con nombre webserver-1.war

Para ejecutarlo:
El jar de la workstation debe ser ejecutado en el mismo directorio que la carpeta lib, y si se desean cargar datos tambien debe estar en el mismo directorio que la carpeta data.

El war del webserver se debe copiar en el directorio webapps del servidor tomcat, y cambiarle el nombre a "ROOT" antes de ejecutarlo.
