Se pueden configurar la url donde la workstation publica los webservices, y tambien la direccion
donde el webserver los consume.

Al configurar el url tambien se puede configurar el puerto.

La configuración de la workstation se encuentra en el directorio ~/.coronaTickets/config.properties
este archivo es generado automaticamente con una configuracion por defecto si se ejecuta el programa
sin una configuracion en esa ruta.

La configuracion del webserver se encuentra en las primeras lineas del archivo web.xml, en la entrada
"urlwebservices".
Se debe modificar esto en la carpeta generada en el apache.
